人的死因多種多樣
老死  自殺  病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
燒死
Just a moment
我是Moonlight假面
(請你別忘記)
(請別習以為常)
(過來起始的一方  而非終點)
(不要畏懼)
(不要輕易放棄)
(已無從分辨這究竟是誰的灰燼)
(依然深信不疑(深信不疑))
(卻遍體鱗傷(遍體鱗傷))
(吼得聲嘶力竭  為之瞠目結舌)
(若有污穢  便跨越它吧)
(啊  在心中點燃火焰  前進吧)
(奮力拋出吧  日復一日粉身碎骨)
(天色漸暗　是否一無所有？)
(啊啊  在回憶的盡頭)
(倘若在接納了一切的世界)
(有我的容身之處)
(炎炎消防隊)
(炎炎消防隊  參之章)
(想變得無所畏懼)
(此刻  想堅強地活著)
(過來起始的一方  而非終點)
(第七集  沉睡的真相)
隊旗
以及那身裝扮
是第七隊的紅丸嗎
我是Moonlight假面
就算是淺草
也不能與皇國為敵
就算這樣  有必要戴這種東西嗎
也要把法被的領口反過來
聽好了  少主
要隱瞞身分時就要說
Just a moment
我是Moonlight假面　　新門大隊長
快趁現在抓住隊旗
(目標)
那是怎樣
半徑四公尺以內的熱量
全都在他的掌控之下
月…月光…
Just a moment
到底是甚麼意思
好熱
櫻備  真佩服你能撐這麼久
真是好險  我還以為死定了
動作快
這裡已經被白衣人包圍了
森羅
班茲大隊長呢
鬼…當著我的面前…
班茲大隊長被那傢伙給…
我沒能保護他
明明說要包在我身上了
這樣啊
班茲大隊長把一切託付給你了
班茲大隊長接納了我的全部
他直到最後一刻
都在為了這個國家而戰
一起守護這個國家吧
我…現在…
這裡…好溫暖…
寬大的背部
令我如此安心
這個世界…國家…
就該是這個樣子才對
你們也快抓住隊旗
準備撤退
好高
彷彿變成真的魔女
櫻備大隊長
幸好你平安無事
火繩中隊長  感激不盡
你們先走吧
最強  你也撤退吧
我會幫忙援護的
難得有值得我打一架的對手
你再怎麼強  單打獨鬥也…
不  或許有勝算呢
那可不一定
畢竟有個不妙的傢伙在
居合手刀  一之型
「火月」
「反擊」
真厲害  簡直是怪物雲集
居合手刀  七之型
「日輪」
是蚊子在叮我嗎
真是個怪物
喂  別再玩了
居合手刀  二之型
「月光」
一切都進行得非常順利
全都在你的計劃之中  沒錯吧
是啊
天照  我  象  森羅
因果  哪吒  再加上那傢伙
今天「柱」全員到齊
所有條件都滿足了
開始進行最後的準備
這顆星球燃燒殆盡的日子
馬上就要到來了
(淺草)
回來了嗎
少主
叫錯了
Moonlight假面
別叫了
有傷者  快去幫忙包紮吧
看來你平安無事  櫻備
森羅不要緊吧
是的  麻煩你了
他沒有生命危險
這位隊員受重傷了  動作快
振作一點啊  亞瑟
我已經用急救噴霧幫他止血了
麻煩幫他治療
運送時動作輕一點  避免搖晃傷患
其他隊員也需要接受診療
請過來這邊
非常謝謝你願意接受我們
要不是新門大隊長及時相救
我們早就全軍覆沒了
畢竟我們跟第八隊是盟友啊
皇國到底發生了甚麼事
把狀況告訴我
聖陽教會與那群傳教者聯手了
因此我們第八隊
目前是與皇國斷絕關係的立場
少主的預感猜中了
我賭博的時候直覺很不準
偏偏在這種時候特別靈
你剛才說的是真的嗎
是的
第一隊的班茲大隊長殉教了
你說是被鬼殺掉的
也就是火華說過的「分身靈」嗎
然而  殺害班茲大隊長的罪名
恐怕會被栽贓到第八隊頭上
到時候皇國與白衣人的關係
會變得更加緊密
演變成最糟糕的狀況了
班茲大隊長為甚麼會前往那個戰場
是為了害第八隊孤立無援嗎
不對  他不是那種人
(第一特殊消防大聖堂)
班茲啊
願你安息  拉托姆
向這種空空如也的棺材祈禱也…
班茲大隊長的葬禮
僅限第一隊參與
官方宣稱他是在
追捕通緝犯 秋樽櫻備時殉職
並宣布他是慘遭森羅日下部殺害
第八隊完全被當成叛國者
變成了皇國的敵人
怎麼可能有那種事
卡力姆
還記得班茲大隊長最後說了甚麼嗎
我絕不會忘記
卡力姆
火焰
至今為止  我一直都在祈禱
如今我也改不了這種生活方式
能改變整個世界的人是你們
好好思考今後會發生的事
我不在的時候  就交給你們了
為了傳達這件事  我要前往府中
很抱歉
我是個不負責任的頑固老頭
(第五特殊消防聯合廠)
公主  你要去哪裡
班茲大隊長試著做出某些改變
我們必須守護大隊長一步步建立起來的第一隊
這次輪到我們負起責任了
你打算怎麼做
我要回去
有個地方我非去不可
回到我長大的地方
也就是…
聖拉夫魯斯修道院
本修道院的紋章
是以聖陽教十字架與花草的形象設計
至今共有113名無依無靠的少女
在這裡接受培育  成為修女
修女們獻上祈禱
每天都仔細地  誠心誠意地
感謝神明
一天早中晚共吃三餐
主食是充分沐浴陽光
並富含營養的蔬菜
這些蔬菜當然也是修女親手栽種的
由於這種習慣與本修道院的紋章
我們傳統上都會用植物替修女命名
櫻修女  愛搗蛋也要懂得適可而止
鐵線蓮修女
記得吃東西不要常常挑食
菫修女
在那邊也麻煩你照顧大家了
(聖拉夫魯斯修道院遺址)
這裡真的藏了分身靈的祕密嗎
那為甚麼…
岸里  你在那邊等我
我是護衛  不能離開你的身邊
骯髒的砂石不准進入修道院
有甚麼狀況我會立刻呼叫你
大老遠跑來皇國的偏遠地區了
還是一樣對我那麼冷淡
訓練結束了嗎
到了我這種程度
那種訓練根本輕輕鬆鬆就能過關
話說晚點要不要一起去吃個飯
其實我認識皇國最難預約的那間餐廳的老闆
可以特別帶你一起去
怎麼樣  要來嗎
明明是個男人
卻為了耍帥一直講自己的事講不停
只有笨女人才會上鉤吧
甚麼  怎麼樣
你很在意我講的話嗎
還有你那頭髮又髒又噁心  去剪一剪
醜男拼命追女生的模樣太難看了
醜男…
也好啦
這樣就不必每天用電捲棒電瀏海
這也證明大隊長很在意我吧
難道說…
砂石  噁心  醜男
但是我其實…
喜歡我
抱緊我吧  抱緊緊
那傢伙真的好嘔心　　大隊長
為甚麼第五隊都是噁心的傢伙
再來  好熱情
鐵線蓮修女  過來這邊
等等我
火華修女
聽說那邊有個蜂巢
蜂巢
那種東西很危險吧
所以才想請你來看啊
愛麗絲你也會一起來吧
可是…
你可以嗎  愛麗絲修女
非常危險呢
沒事的
我會保護你
是不是放心多了
就在那棵樹上
真的不要緊嗎
我們小心靠近吧
我都聽見了
你們居然想靠近那種昆蟲的巢
應該沒關係吧  菫修女
只是去看一下而已
話雖如此  祈禱的時間已經到了
改天再說吧
好
祈禱結束後就衝去看吧
櫻  你是認真的嗎
我都聽到了
每次都是櫻在到處搗蛋
真令人懷念
就算我們是修女
終究只是正值青春期的小孩
菫修女照顧我們一定很辛苦吧
只剩下我和愛麗絲
我向小連翹的花語發誓
絕對要復仇
地上的建築物甚麼都沒剩下
既然如此…
「地下」
如果地盤下方有個巨大空洞
照理說振動頻率也會下降
到底在哪裡
振動頻率下降了
絕對錯不了
空洞就在這下方
這裡是用餐區嗎
通往「地下」的入口就在這附近
這裡是修女絕不會靠近的地方
祭壇…
如果是這裡  修女也不會隨便亂碰
就在這個祭壇的下方
但是這麼大一個  要怎麼推開呢
臭砂石
一動也不動
話說這座祭壇…
是甚麼啊
是擺放供品的祭壇吧
你真的當過修女嗎
你們為甚麼在這裡
我們有先聯絡說有事找你
找我嗎  還特地跑來這種地方
要問你關於分身靈的事
你們也…
岸里那個臭小子  居然輕易放你們進來
算了  狀況如你們所見
我猜這座祭壇的下方應該有東西
但是我卻束手無策  不知如何是好
我來想辦法移開吧
你能在祭壇下方產生火焰嗎
你是在命令我嗎
由我來吧
無妨  我來吧
薔薇之鞭  爬行吧
熱音冷卻
會出現甚麼呢
果然是通往地下的樓梯
神聖的修道院怎麼會有這種東西
地下似乎沒受到火災影響
太陽神啊  請饒恕我吧
地下居然還有這種地方
這違背了聖陽教的教義呢
跟我們的推測一樣
但我真希望這是假的
八根柱子
跟安德拉爆炎能力持有者
「人柱」的數量相同
有一種可疑的臭味
這裡是否隱藏了人體自燃的謎團
修道院的火災
果然是有人刻意引發的
證據一定就留在這裡
是植物書籍
這裡還有農作物栽培的教科書
火華大隊長  你有甚麼頭緒嗎
農作物…難道有甚麼關聯
本修道院的紋章
是以聖陽教十字架
與花草的形象設計
不  是我想太多了嗎
是昆蟲的標本
植物與昆蟲
盡是一些無關緊要的書本
一天早中晚共吃三餐
特地蓋了這個房間
卻只有植物與昆蟲的資料
主食是充分沐浴陽光
並富含營養的蔬菜
假設這裡曾經進行分身靈的實驗
把修女們變成焰人
這些蔬菜當然也是修女親手栽種的
卻完全找不到任何與具體實驗內容有關的線索
這裡到底發生過甚麼事
這次是食譜嗎
看來這裡只是一間資料室…
怎麼了嗎
該不會我們這麼多年以來
由於這種習慣與本修道院的紋章
我們傳統上都會用植物替修女命名
有甚麼新發現嗎
我們都是被「栽培」出來的
就像農作物一樣
用花朵的名字替修女命名
你到底想說甚麼
這裡果然有甚麼…
以花朵命名  然後用昆蟲…
花朵總是會招來蟲子  不是嗎
菫…修女…
你還記得炭隸修女的名字啊
(炭隸修女)
你為甚麼會在這裡
(待續)
(就像吵死人的鬧鐘)
(響徹的聲音刺耳無比)
(一天到晚不停鳴響)
(謠言傳遍整座城市)
(不露臉  耍小聰明)
(黑粉的噓聲聽了就不爽)
(我要用更震撼的聲音蓋過它)
(我們一開唱就會掀起騷動)
(還要囉唆多久才會滿意)
(閉嘴  垃圾  讓路給本大爺們)
(總是只能默默忍耐  開始厭倦了)
(把音量調到最大  震耳欲聾)
(既吵鬧又混亂的愚蠢話題  饒了我吧)
(每天每小時每分每秒  連續不停的巨響)
(吵死了)
(我們的行動)
(無聊的雜音  我不屑聽)
(我會讓氣氛熱起來  別再哭了)
(甚至讓悶不吭聲的傢伙們跟著喧鬧)
(大  大  大聲嗨起來)
(大鬧一場  眼花撩亂)
(要開始吵鬧了  但是先說聲晚安)
(足以讓世界的另一端搖擺起來)
(大  大  大聲嗨起來)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(吵鬧吧)
(劃破寂靜)
(吵鬧  鬧  鬧)
(寂靜)
(炎炎消防隊  參之章)
你又擅自拿來讀了 火華修女
(下集預告)
我應該教過很多次了
東西用完要記得收拾
下一集  「闇之聖母」
(第八集  闇之聖母)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)